Donner Tous Les notepads ai factory, ecom ai, god answer, alpha detector + leur dossier de code et je demande regarde toutes Les choses qui ont ete ecrire et Lea code et sit moi sil ya des choses utilises que lon pourrait rajouter a Notre code (que ce soir un nouveau projets ou Tous mes project actuel) tu peux utiliser des agents en parallel pour aller plus vite (le faire plusieurs fois car il va forcement oublier des choses ou Bien faire 1 notepad et code a la fois ou Bien Lui demander de ne rien oublier en pregnant son temps de Tous lire code et Tous les notepads)


aller dans C:\Users\Admin\Desktop\MON SAAS CLONE SITE pour voir les notepad que jai cree en rapport avec notre projet, je peux aussi demander a lia de les recuperer, ou a lia daller sur tous les dossier de mon pc sauf admin ou il ny a pas de notepad.

statics ads winner a sinspirer C:\Users\Admin\Desktop\Static ads winner


image ads creation process:
https://www.youtube.com/watch?v=NVT3dqmVj3g&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=5
https://www.youtube.com/watch?v=gtvTGN6kKPk&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=14
https://www.youtube.com/watch?v=5vmbc0hzhzo&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=17
https://www.youtube.com/watch?v=8lZyt3-iNiU&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=21
https://www.youtube.com/watch?v=1CaDPF4rkhw&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=40
https://www.youtube.com/watch?v=pC_2d3l5huQ&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=1
https://www.youtube.com/watch?v=3QtmlnD_D5o&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=38
https://www.youtube.com/watch?v=1CaDPF4rkhw&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=40
https://www.youtube.com/watch?v=y0EhqPEYthk&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=46
https://www.youtube.com/watch?v=35iwxHlEQmc&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=49
https://www.youtube.com/watch?v=Xrpk5QI__Ww&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=53
https://www.youtube.com/watch?v=vN95XRyWq30&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=54



Video:
https://www.youtube.com/watch?v=AryZ7pOymJU&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=42
https://www.youtube.com/watch?v=5qxNU5xlgH4&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=48
https://www.youtube.com/watch?v=KOf9RILxhGU&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=55
https://www.youtube.com/watch?v=BVK3mF7Ssxc https://github.com/krusemediallc/arcads-claude-code
https://youtu.be/M1NsJHcX9rY?si=rLeJiCk3OnVOmJVE
https://www.youtube.com/watch?v=BVK3mF7Ssxc
https://www.youtube.com/watch?v=kPK4GpEpQBo kling 3.0 on higgsfield
https://www.youtube.com/watch?v=8OkDRMlf4hY
https://www.youtube.com/watch?v=jQO9RAmy5lk
https://www.youtube.com/watch?v=Py47FzLdF9E
https://www.youtube.com/watch?v=kBcC23aYN5g Fix Flux.2 Klein Consistency jai ajouter f2k_consist_20260225.safetensors et Klein-consistency.safetensors dans C:\Users\Admin\ECOM-AI tu peux les utiliser et les mettre a lendroit que tu veux dans le projet.

videos/images
https://www.youtube.com/watch?v=2QJLri6yB2Q&list=PLl5mksBEFhHOkK1QayH4zENLe44ecZUuA&index=3





https://www.tiktok.com/@levisteede/video/7618534480814394656 https://motionapp.com/thumbstop-pulse/creative-benchmarks-2026
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7610182352991472927
https://www.tiktok.com/@tonydoesads/video/7609051661830556941
https://www.tiktok.com/@chur.lim/video/7606192550814256405
https://vm.tiktok.com/ZNRgcDNHd/
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7626869791579507998
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7609413846809234718
https://www.tiktok.com/@michal_digital_marketer/video/7602687363852012822
https://www.tiktok.com/@chase_ai_/video/7594998892215700750?_r=1&_t=ZN-94yg0qPyjHK
https://www.tiktok.com/@samdespo/video/7626499625398144276
https://www.tiktok.com/@jackneelpod/video/7613923774534028562
https://www.tiktok.com/@ericdoesecom/video/7610471900925431071
https://www.tiktok.com/@dawoodzahidd/video/7620895866525633814
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7617953869682740510
https://www.tiktok.com/@creativelyange/video/7629558056275217694
https://www.tiktok.com/@mr.paidsocial/video/7629154911019683085
https://www.tiktok.com/@james.reu/video/7618105732231138578
https://www.tiktok.com/@zutrue/video/7632137109792476429
https://www.tiktok.com/@ericdoesecom/video/7632417037817548062
https://www.tiktok.com/@chur.lim/video/7629198625708543252
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7632804443641220382
https://www.tiktok.com/@ericdoesecom/video/7633513902554287390
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7633611753829502238
https://www.tiktok.com/@raph.guilhem/video/7633840014698286358
https://www.tiktok.com/@haldorsson/video/7634484597543193878
https://www.tiktok.com/@cormacgray/video/7612496695485566216

https://www.tiktok.com/@dawoodzahidd/video/7613042749528345878
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7593460509869870367
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7594565881317936415
https://www.tiktok.com/@gregisenberg/video/7620440453141384478?_r=1&_t=ZN-94wlUQhEwg2
https://www.tiktok.com/@firstpartyjacob/video/7595021702887722254
https://www.tiktok.com/@firstpartyjacob/video/7593186441258192183
https://www.tiktok.com/@realdennisdemarino5/video/7605248253155675422
https://www.tiktok.com/@chase_chappell/video/7529523905669762334
https://www.tiktok.com/@rpn/video/7603751502460603679?is_from_webapp=1&sender_device=pc
https://www.tiktok.com/@pulpdigitalagency/video/7611078807323200776
https://www.tiktok.com/@ray_fu/video/7624359839451450654
https://www.tiktok.com/@liamjohnston.ai/video/7622307038374333704?_r=1&_t=ZN-95Alv8f14qc est ce que cest utilise dutilise notebook lm pour notre projet? ou de coder notre propre notebook lm ou aucun interet?
https://www.tiktok.com/@antt/video/7624588233250213150
https://www.tiktok.com/@byjoeym/video/7619211061941652756
https://www.tiktok.com/@mr_pynk/video/7628539741952150817
https://www.tiktok.com/@ecomnaam/video/7627263364346957076
https://www.tiktok.com/@mr_pynk/video/7624294606078758176
https://www.tiktok.com/@dawoodzahidd/video/7615571749341547798
https://www.tiktok.com/@maverickgpt/video/7629396977909763358
https://www.tiktok.com/@byjoeym/video/7621127627616668936
https://www.tiktok.com/@noahfrydberg/video/7603762321386654990
https://www.tiktok.com/@leo.iciano/video/7620641119407279390
https://www.tiktok.com/@theviableedge/video/7623240618671639822
https://www.tiktok.com/@dantebrunelli_2/video/7623576298924870942
https://www.tiktok.com/@sferro.ai/video/7627857539756985632
https://www.tiktok.com/@wesso.hall/video/7621573156788210964
https://www.tiktok.com/@theaiunc/video/7608333675612228894  Meta for developer pour avoir acces a meta ads avec une Marketing API.
https://www.tiktok.com/@levisteede/video/7613037823104404768
https://www.tiktok.com/@samy.debbah/video/7606785829037444370
https://www.tiktok.com/@masonjfrench/video/7607719248164687112
https://www.tiktok.com/@wesso.hall/video/7613131189074906389
https://www.tiktok.com/@ericdoesecom/video/7616776053473758494 (faire notre propre tool agent connecter avec le funnel builder, fb ads..)
https://www.tiktok.com/@jakeabrams21/video/7596417431074114847
https://www.tiktok.com/@theaiimpact/video/7618794821930487061
https://www.tiktok.com/@chase_chappell/video/7618214625120767262
https://www.tiktok.com/@aniketnedunuri/video/7610225527160442142
https://www.tiktok.com/@ericdoesecom/video/7603819406937902366
https://www.tiktok.com/@michal_digital_marketer/video/7595222338258373910
https://www.tiktok.com/@rubendegraaf/video/7621188134725831968
https://www.tiktok.com/@chase_chappell/video/7603828023187492126
https://www.tiktok.com/@carloskicksads/video/7612003262736174367
https://www.tiktok.com/@ray_fu/video/7624359839451450654
https://www.tiktok.com/@pulpdigitalagency/video/7616620544888261906
https://www.tiktok.com/@brendenbuilds/video/7623922601647246606

Prendre le transcript des videos TikTok et youtube et dire a mon tool de recherche de trouver plus de contenu sur CE sujet, ou a mes agents plus tard


Winning Ad Breakdown:
https://www.youtube.com/watch?v=PHbY776Oxhk&t=325s
https://www.youtube.com/watch?v=XCDaLB93i9c&t=368s
https://www.youtube.com/watch?v=frJ4AEH_M1M
https://www.youtube.com/watch?v=82smE34zC8I



Mettre les advertorial et page de vente winner que jai sur le bureau dans ecom-ai, lui donner aussi des transcript + description de la video avec mes prompt gemini pour quil puisse refaire se style de video avec seedance! prendre les longest run que javais telecharger en winner, mais aussi rechercher dans fb library les top brand et meme les brand que jai deja sauvegarder et trier par impression pour telecharger leur ads winner et prendre leur transcript + description video avec prompt gemini, revoir tous les prompt sur lautomatisation que javais cree ils sont en bloc-note ouvert certains ou dans C:\Users\Admin\Desktop\AI & SAAS ? ou autre part, et aussi EN PIN SUR GEMINI REVOIR LES DISCUTION. 

analyse la video frame par frame pour la dupliquer avec notre produit et notre persona, et les animer avec kling ai ou seedance 2.0

pareil pour les vsl winner je peux prendre leur transcript pour quil est la structure dune vsl winner, description video trop lourd pour gemini? je crois que dans le podcast de the valere il parle de leur facon de faire mieux que gemini pour decrire chaque frame de la video peut etre que je fairais le meme outil. pour les vsl winner comme emma ect mais aussi pour les ads.




__________

spoiledchild.com 8M TRAFFIC 3500 ADS ACTIVE PAREIL QUEL SMOOCHE, CEST POUR LA VIEILLISEMENT ON PEUT PRENDRE LE MEME PRODUIT QUE EUX DU COLLAGEN LIQUIDE ET FAIRE DES ADS FAKE AVANT APRES VIDEO COMME LE FAIT SMOOCHE il envoie sur un qizz https://www.spoiledchild.com/spoiled-brain?type=sc-supplements&v=sb1&fnl=ty&version=3&hr=32304010301000150NA FAIRE AUSSI DES QUIZ ?
faire advertorial inspirer du copywriting de vibiance? ADAPTER LA COPY DE VIBRIANCE A UNE ADVERTORIAL STORYTELLING, UNE SUITE DE LA VIDEO FAKE ADS AVANT APRES STORYTELLING COMME FONT SMOOCHE, CA PEUT AUSSI ETRE UNE VSL, meme un quiz adapter storytelling? la femme qui fait le storytelling qui a le meme age que les client, ils confirme quil ont bien le meme age dans le quiz, confirme quil ont les meme default et ride sur le visage avez vous aussi ca et ca et entre les reponse quiz parfait moi aussi javais les memes rides/default et il ont disparu en mois de x semaines ou mois (photo avant apres).... tester comme eux de faire un quiz: https://www.spoiledchild.com/spoiled-brain?type=sc-supplements&v=sb1&fnl=ty&version=3&hr=32304010301000150NA mais on va aussi a/b tester contre advertorial et vsl..

Dans le storytelling Elle explique quelle avait entensu parler des cremes au collagen quel avait essayer et quel avait eu des petit results mais lorsquel a commencer le collagen liquide Tous a changer en quelque jours Elle Vois x puis en 1 Semaine x...

https://smooche.com/pages/reverse

Faire des vsl avec des  docteur lawler avocat bref toute source dautoriter, faire du meta et youtube ads, 

eux font uniquement des advertorial mais nous on peut faire aussi des vsl avec le medecin ect



vsl directement sur fb askip cest mieux mais faire aussi vsl sur le site pr comparer.

voir lads que jai telecharger il faut du storytelling pour vendre des creme pour les femmes agee, je peux ameliorer le copyrighting en minspirant de vibriance mais faire aussi du storytelling video ia.  et on run ca mondialement

donner le texte de ladvertorial vibriance et demander a plusieurs ia en meme temps den faire un script voice ia (voir mes prompt a ce sujet et les ameliorer avec plusieurs ia ou god answer) 
 + une version adapter a du storytelling comme leur ads que jai telecharger.

demander a lia dautre niche ou on peut tirer avantage des fausse video ia la par exemple on la vois la femme rajeunire dans la video, demander dautres idee qui pourrait taret dautre paint poin comme la perte de poids ou autre.

Donner au projet la metric dun dashboard des ventes et ton but ultime est daugmenter le chiffre daffaire journalier de ton dashboard, des que tu fait une vente tu le rapporte dans ton dashboard et ton but c'est chaque jour de faire plus dargent que le dernier (ton ancien dargent record journalier)

Faire des quiz a/b tester super design (te donner skill de design de quiz pour en faire des magnifique ou meme skill de design de site en general ou te prompter toi meme pour avoir ces skill) peut etre que lon peut reprendre les concept addictif du casino et jeu en ligne pour quil finissent le quiz, avoir des questions qui donne vraiment envie de savoir la reponse finale. voir ce TikTok qui donne un conseil utile pour les quiz: https://www.tiktok.com/@ericdoesecom/video/7610471900925431071?_r=1&_t=ZN-95eGrBLXsXO 

Faire un tool qui va sur fb ads library et qui tape pleins de mot clef en rapport avec le ecom, supplement, 50% off, discoumt, free shipping, meme peut etre pleins de lettres ou de mot courant et on trie par impression par exempple: a,b,c,d.... et des mot tres courant: The, why, this.... puis on clique sur le site et on verife le traffic si traffic supperieur a 1 million on verifie si le traffic vient principalement des reseaux sociaux et non de lorganique comme ca on sait quil depense en ads pour le traffic, on verifie aussi le nombre de ads active ect..
sinon autre technique deja valider par quelqun: Ad-Radar & Blitz-Scale : Un automate de guerre marketing qui détecte les publicités concurrentes en pleine explosion, décompose leur psychologie frame-by-frame par IA, et génère instantanément des variantes vidéo supérieures pour les "out-scaler" avant qu'ils ne dominent le marché. tu peux retrouver le sop de sa facon de faire dans C:\Users\Admin\Desktop\AI & SAAS\ECOM-AI\info ad-radar.md

sinspirer des shop deja winner qui on un angle et niche winner, ou bien attendre de voir mes resultat avec ecom ai les winner quil me donne, mais par exemple pour lesperance de vie des animaux on peut montrer un chat qui a lair en mauvaise santer, et apres quon lui donne le complement alimentaire il va beaucoup mieux et il saute partous et on dit que ca auggmente son esperence de vie, on peut faire un uggc dun veterinaire ou medecin qui dit quon a fait une decouverte majeur qui permet dauggmenter lesperence de vie de 10 ans des chat grace a cette nouvelle formule/molecule ect...

ugc medecin / profesionnel des cheveux qui parle dune nouvelle molecule maintenant disponible en tres faible quantier pour repousser les cheveux en 1 mois video dune personne qui a ses cheveux qui repoussent.....

Faire du high ticket sur le mask laser, avec mes closer ia, et en ads on fait du storytelling ou elle dit quell a 53 ans et quell utilize la therapie au laser depuis des annees... LES DEUX SONT COMPLEMENTAIRE! JE PEUX FAIRE LE HIGH TICKET EN UPSELL DE LA CREME AVEC MES AGENT IA OU DES VRAI CLOSER, je les envoie sur une vsl qui parle de la therapie laser juste apres quil ai acheter la creme et il prennent un appel avec les agent ia ou vrai closer! Pour les ads et vsl il faut bien preciser que lon parle du laser et non des led, elle doit dire que cest inutile comparer au laser qui lui est efficace (sinspirer des argument des ads que jai telecharger du mask et aussi demander a l'ia.) 

faire des upsell vsl comme smoothspine back pain

Deuxieme idee: faire les complements alimentaire pour chats

_____________

Tous doit etre a/b tester, tous les systemes du projet, et cest un juge ou ceo ou autre qui prendra les decision (tu choisi ce qui est le mieux pour prendre la decision) qui choisira comment faire les a/b test et selon les resultat il chosira aussi ce que lon garde comme facon de faire official ou alors il peut aussi decider de faire de nouveau a/b test soit plus precis soit de Nouvelles choses ect...

Jai rajouter des prompt dans C:\Users\Admin\Desktop\AI & SAAS\ECOM-AI\Agent-Intelligence, il faudrait que le une ia intelligente comme deepseek Meilleur modele ou autre est toute la data sur le business et les data de copywriter, research ect en regardant nos agents winner ect et tu vas lui demande a laveugle le prompt quil aurait fait pour x (tu lui donne un prompt pour quil redige les meme chose quil ya 1 par 1 dans les notpad, comme ca tu compare ce quil propose vs ce que lon a deja comme prompt/sop et un autre juge qui lui aussi connait tous le business comme ca il na pas de biais decide du Meilleur prompt/sop a garder?

Utiliser Kling 3.0  pour realiser les videos ia et utiliser seedance 2.0 pour reprendre les ads winner cree avec kling 3.0 pour ameliorer leur qualiter avec seedance 2.0

informations pour utiliser seedance 2 et peut etre plus analyse le GitHub pour voir si cest utile: https://github.com/EvoLinkAI/awesome-seedance-2-guide

Utiliser https://kie.ai/ pour faire les videos ads avec seendance 2.0 https://kie.ai/seedance-2-0, il parrait que cest encore mieux que https://higgsfield.ai/ et pour encore moins chere, verifier sil ny a pas un site official de seedance 2.0 ui pourrait etre encore moins chere que kie.ai

 L'architecture n'a PAS de multi-pays/L10n. on peut faire le multi country,  - Klarna obligatoire en Suède
  - IDEAL obligatoire aux Netherlands
  - Traduction ElevenLabs pour videos

rajouter structure de upsell? faire du high ticket upsell avec des closer que je recrute ou mes ia vocal ou une simple vsl suffit ou courte vsl+appel direct avec une ia ou un booking?

si Joffre un produit recurrent en gratuit le premier mois, ca peut etre risquer il faut suivre niveau depense en ads, on verifira que on ne perd pas trop dargent en ads, on fera des ads et une page produit specifique pour ca et ca sera en a/b testing de la facon sans le produit offert et ca sera un faible pourcentage du traffic allouer dessus si on le test  on met un petit shipping a 4,90 sur le gratuit? puis shipping gratuit sur les prochaines commandes en abonnement? on explique que cest pour eviter les gens qui en abuse mais que le shipping leur sera offert a vie gratuitement avec leur reduction de -50% a vie egalement (1x le produit sans abonnement pas de reduction, 1x le produit en abonnement -50%? faire du testing) quand il veulent se desabonner en mail on fait une phrase pour les faire rester etre vous et pareil sur la page de desabonnement sur de vouloir perdre vos 50% de reduction a vie car vous ne pourez plus jamais en beneficier cette offre etait exceptionnel et vous perdrez egaelenmement la livraison offerte a vie.

faire de lafilliation TikTok shop avec des influ et meme video ads? etre aussi sur amazon

Cree des prompt pour faire de la recherche pour cree les meilleurs vsl? 

donner le code du funnel builder a lia et lui demander ce quil ya dinteressant a utiliser pour ecom ai qui sera lui sans intervention humain, il ya deja les optimization de Vitesse de page compression des image et format avif (ou webp je sais plus verifier?) ect..

retrouver les code que jutilisais dans systeme.io pour faire des vsl, je les reutiliserais dans mon funnel pour les vsl pour faire meme encore mieux

Seedance 2.0 guide @Mscv50:github.com/EvolinkAI/Seedance-2.0-API

Cree un monteur de video ia speciale pour Les vsl, ads... Cut, effect, transition+son ect il parrait que Hyperframes est le Meilleur outil pour ca: https://github.com/heygen-com/hyperframes dit moi si tu veux que jy te donne acces en telechargant sur mon pc pour le voir en detail, peut etre que lon peut cree notre propre outil qui pourrait etre encore mieux dit moi ce que tu en pense.

pour faire du montage video des videos ads generer il ya Hyperframes est Open Source (Apache 2.0) une ia  peut installer les "skills" Hyperframes (npx skills add heygen-com/hyperframes) pour apprendre immédiatement comment générer les commandes de montage. https://github.com/heygen-com/hyperframes tu peux aller dans C:\Users\Admin\Desktop\AI & SAAS\ECOM-AI\info\Use_hyperframes.md pour avoir plus dinformations pour comment lutiliser ect

Est ce que ce serais une bonne idee de sinspiree de mirofish pour Notre business ou lexecution? regarde le transcript de cette video TikTok pour comprendre https://vm.tiktok.com/ZNRXSGA5M/ et fait des recherche sur internet pour comprendre ce que cest que mirofish, il ya egalement ce GitHub tu peux le lire: https://github.com/666ghj/MiroFish on peut reprendre le code si cest interessant pour nous

This is the exact same framework I’ve used to generate +€52 million in revenue for brands across Europe -  retrouver le transcript video de son frame-work dans: C:\Users\Admin\Desktop\AI & SAAS\ECOM-AI\info Meta-Ads-Andromeda-Scaling-Roadmap.md lanalyser et dit moi si tu crois quil est superieur au notre ou aux autres et si il est bien a jour. le miro map si tu sais le lire https://miro.com/app/board/uXjVGSNKB8s=/?embedMode=view_only_without_ui&moveToViewport=-32836,-9243,60752,30312&embedId=604748301902

il faut aussi rajouter un moyen pour que tu sois automatiquement a jour des nouvelle choses pour que je nai pas a te les expliquer ou a te donner des transcript de video pour te lexpliquer, il faudrais que regulierment tu face des recherche pour etre a jour des changement et debattrent avec les autres agents pour savoir si cest une bonne idee de mettre a jour le code ou de changer des prompt/sop et de la meilleur facon de le faire. tu peux aussi analyser mon code C:\Users\Admin\ai-factory qui est un tout autre projet mais pour tinspirer de lautonomie des agents, leur facon de faire pour se poser des questions, debattrent entre eux, valider les idees ect.. pour voir si on rajoute des choses a notre projet

on trouve les plus gros shop winner en tappant shop. get. quiz. try. dans similarweb, et aussi en tappant review et reviews dans https://ahrefs.com/

faire de lorgganique sur fb insta snap yt short youtube long.... regarder les video qui font le plus de vues TikTok nimporte quell video et voir sil ya des hook, facon de tourner la video ect qui font quelle a percer, donner pleins de videos a ggemini et il me dira comment adapter pour ma marque pour percer aussi, voir aussi dautre brand qui font des vues..

faire partenariat influenceur, youtube, snap insta?

faire du retargeting en native ads Taboola/outbrain, google display essayer aussi plus tard directement en cold en google display et Taboola outbrain? verifier que jai google tag sur mon site je crois ou autre chose peut etre que je peux coder moi meme demander a lia
il ya aussi bing ads, microsoft ads, criteo qui est encore moins chere je crois verifier

pour dautres projet comme ecom ai, dire analyse mon code gode anwser et dit moi si on devrais lintegrer a ecom ai pour faire des testing qui nous seront utile pas forcement les prompt que lui fait mais dautres testing utile pour nous

quand on connait lavatar, il faudra generer le bon avatar pour les videos ads, pour que les gens sidentifie a lavatar donc pour la generation de limage de l'ugc il faudra preciser son age, son sexe, son apparence physique ect...

a voir si cest interessant de rajouter et d'ameliorer lidee:
 WORKFLOW COMPLET pour cloner n'importe quelle ad gagnante :
  1. Trouver une ad gagnante (definir comment ad library, tool payant, que je cree..)
  2. Drag & drop dans genini ou un tool que je cree
  3. lia: extrait frames via FFmpeg → transcrit audio via Whisper → analyse le beat map (8 beats, 118 words, pacing, jump cuts) (utilizer les prompt que jai deja pour ca?)
  4. lia génère le script adapté au produit + soumet pour approbation
  5. Envoie les prompts à Seedance 2.0 ou autre ia génère les clips
  6. Stitch automatique des clips en vidéo finale
  7. Sauvegarde comme "Skill" réutilisable


a voir si cest interessant de rajouter et d'ameliorer lidee:
Static Ad Machine —
  Workflow "flywheel" pour images statiques :
  1. Analyser les ads via incremental attribution (pas ROAS normal — c'est PLUS précis)
  2. Identifier les top performers (spend élevé + incremental ROAS > baseline)
  3. Prendre le template de l'ad gagnante
  4. Swapper le produit/modèle via outil ia image
  5. Créer X variations du même template avec différents produits
  6. Cloner les templates de concurrents — prendre leur structure, mettre ses produits
  7. Cycle : analyze → pause duds → scale winners → brief best → create variations → repeat


Donner toutes les videos likes/abonnement de ma chaine youtube speciale ecom

conversion api pixel de meta, automatization que lon peut cree qui permet de scaler avec le conversion api pixel de meta. ex:  trier et ne pas déclencher le pixel sur les personnes qui ont un AOV inférieur à 100$

avoir un agent qui cree un .md et qui deviant un expert en ecom avec les meilleurs chaines youtube que je lui recommande

pourquoi est ce quil ya ecrit a dans le code https://app.nutrovia.co https://cdn.nutrovia.co ? on va utiliser le meme nom de domaine que mon autre funnel builder? je peux mettre en pause lancien funnel builder donc desactiver son nom domaine car je ne lutilise pas pour le moment, ou en racheter un tu en pense quoi

Demander a plusieurs ia si mon &&&&&&&&PROMPT DEBAT ENTRE PLUSIEURS IA est Meilleur que ce que lon utilize deja dans ai factory ou architecture finale de ai ecom pour repondre a des questions ou prendre les meilleurs choix


  Tavily est le meilleur choix pour ce qu'on fait :
  - Données propres (Markdown/JSON), pas d'interprétation
  - $0.01/requête (rien)
  - Vitesse rapide
  - Pas de "synthèse IA" qui pollue les données brutes

  SearXNG (self-hosted) si tu veux du GRATUIT — héberger sur ton Hetzner à 0€/moi. 

  SearXNG vs Tavily :
  - Tavily = meilleur pour nous. Markdown PROPRE, prêt à consommer par l'IA, $0.01/requete. Zero maintenance.
  - SearXNG = gratuit mais résultats BRUTS (HTML/snippets). Il faut ajouter Firecrawl pour nettoyer → complexité inutile pour notre volume (~50 recherches/session = $0.50 avec Tavily).

  Pourquoi pas les autres :
  - Brave = snippets trop courts (50-100 mots), pas assez pour nourrir une analyse
  - Perplexity = il INTERPRÈTE les données, exactement ce qu'on ne veut PAS. Nos IA font l'interprétation
  - SerpAPI = même problème que Brave (résultats Google bruts, snippets courts)

  Le middleware custom (SearXNG + Firecrawl) :
  - Bonne idée si tu as 1000+ recherches/jour. Mais pour notre volume actuel, c'est over-engineering.
  - Ma recommandation : Tavily maintenant, penser middleware plus tard si le projet scale.

  En résumé pour ce projet : Tavily > SearXNG > Brave > Perplexity > SerpAPI. Gemini Search fait le job en attendant.



Est ce que Les agents peuvent ou devrais pourvoir se mettre a plusieurs sur une tache (le meme agent  se démultiplie ou Bien les autres qui  viennent laide) ou qui se repartissent des taches

Pourquoi je ne prendrais pas la niche des chat avec le complement alimentaire que javais fait et on adapte ces advertorial/ads a des ads cree avec seedance?

utiliser les prompt du  &&&&&&&&PROMPT DEBAT ENTRE PLUSIEURS IA pour que les ia decide de la Meilleur facon de rechercher le business a lancer pour ai factory et leur donner le context du sop ai factory + les alpha-detector dans /admin que jai cree?

Prendre le transcript des videos TikTok et dire a Gemini ou perplexity de trouver plus de contenu sur CE sujet, ou a mes agents plus tard

On peut coder en python toutes Les tache de navigation web repetitive, en gros une fois que Lia a le business et quel doit se rend sur le meme site pour faire des tache repetitive on peut coder en python Les navigation quel devra parcourir a chaque fois,  je crois quelle doit analysant chaque page pour savoir ou Elle doit cliquer, quoi remplir ect et au pire si il ya un truc quel narrive pas a coder en python peut etre que je peux laider avec Mon crawl pour analyser laction que je fait ?

Est ce que lon fait un code a part du projet ou un agent sur le projet qui fait des recherche h24 ou sur plusieurs heures sur notre projet et le  business et Les agents determinant le Meilleur a prendre et appliquer ?

utilizer masus ai pour se connecter au ad account ou cest mieux par developer meta ou dautres options

Upload finale architecture (le sop du projet) sur toutes Les ia Les plus intelligence en chatting ou  intelligence et poser Les questions en lui disant: je tai upload le sop de mon projet analyse le en detail pour comprendre tous le contexte..., je peux Aussi upload des files en plus du sop comme par exemple: analyse Les transcript YouTube :  jai ajouter plusieurs transcript de videos dans dans le file: ai image ads.md prend ton temps pour bien tous analyser et ne rien skip, et me dire ton sop complet que tu compte mettre en place par rapport aux meilleurs choses que tu as vu, si tu vois differentes strategies interessante peut etre que lon devrait tester les meilleurs que tu as vu pour savoir celle qui fonctionne le mieux? faire des a/b testing des x strategie que tu aura selectionner pour voir la ou les gagnantes? ou cree la strategie ultime qui prend le meilleur de tous ou bien tu prefere prendre le meilleur de tous apres avoir deja essayer chaque strategie? donne ton sop complet pour le valider ensemble avant de faire le code

ca donne ca pour les autres ia: je tai upload le sop de mon projet analyse le en detail pour comprendre tous le contexte, jai egalement ajouter plusieurs transcript de videos dans dans le file: ai image ads.md prend ton temps pour bien tous analyser et ne rien skip, et me dire ton sop complet que tu compte mettre en place par rapport aux meilleurs choses que tu as vu, si tu vois differentes strategies interessante peut etre que lon devrait tester les meilleurs que tu as vu pour savoir celle qui fonctionne le mieux? faire des a/b testing des x strategie que tu aura selectionner pour voir la ou les gagnantes? ou cree la strategie ultime qui prend le meilleur de tous ou bien tu prefere prendre le meilleur de tous apres avoir deja essayer chaque strategie? donne ton sop complet pour le valider ensemble avant de faire le code

et ca pour lia qui connais deja le code:  tu peux analyser architecture finale si besoin  comprendre tous le contexte, jai  ajouter plusieurs transcript de videos dans dans le file: ai image ads.md ici: C:\Users\Admin\Desktop\AI & SAAS\ECOM-AI\info  prend ton temps pour bien tous analyser et ne rien skip, et me dire ton sop complet que tu compte mettre en place par rapport aux meilleurs choses que tu as vu, si tu vois differentes strategies interessante peut etre que lon devrait tester les meilleurs que tu as vu pour savoir celle qui fonctionne le mieux? faire des a/b testing des x strategie que tu aura selectionner pour voir la ou les gagnantes? ou cree la strategie ultime qui prend le meilleur de tous ou bien tu prefere prendre le
meilleur de tous apres avoir deja essayer chaque strategie? donne ton sop complet pour le valider ensemble avant de faire le code

jai rajouter un dossier: Learn Marketing ou les agents ont des ressources pour apprendre a faire des recherches et du marketing, les agents pourront cree leur propres sop et prompt que ce soit pour le marketing ou tous autres chose, les agents pourront debattrent pour choisir les sop ou prompt qui sont utilent de cree par exempl quand ils font face a des choses repetitive ils peuvent decider de cree un sop ou prompt qui pourra etre reutiliser, encore une fois on peut regarder le code C:\Users\Admin\ai-factory pour sinspirer de la facon dont ont va mettre ca en place mais si tu as une Meilleur idee tu peux aussi a donner.

demander quel est la facon actuel pour cree les images? om passe par quel ia pour generer les images? nanobanan? https://higgsfield.ai/ en selectionnant nano banana pro ? cetait quoi qui etait conseiller dans les transcript TikTok?

comment tu procede dans le architecture final, tu commence par tester pleins de niches aux philippines pour trouver celle qui a le plus dinteret? tu as une facon de proceder pour la recherche des niches pour faire celle qui ont le plus de potentiel ou tu prend juste les plus grande niche?


tu passe par quoi pour te connecter a meta ads? dans les transcript TikTok il yen a plusieurs qui en parle par exemple il yen a un qui disais de passer par le site developer meta compare les options dans les transcript et ceux que tu trouve sur reddit et internet. 

 Voir meme Tous Les transcript+ mes autres blocs notes et google doc pr voir si on a rien oublier ?

Laisser Les agents tester plusieurs strategie eux meme pour voir Celles qui fonctionne le mieux ? Par exemple si jai des contradiction dans CE que jai ecrit dans mes bloc notes l'ia met en place des testing des differentes facon dont jai expliquer et Elle peut meme Aussi faire ses propres testes  avec ses propres idees? (Peut etre quil faut integrer Les questionnement de ai factory pour ca)

Revoir Les modif du code dans antigravity par rapport aux videos TikTok notament Celui qui ne coupe plus Les ads, voir sil ya encore Les duel ads et Celles qui sont couper inferieur a 20% ou plus tot si tres mauvaise, car je crois que certains ads peuvent moins performer mais Elle font performer dautres ads qui sont lier demander plus dinfo



lui dire de regarder sop ai factory, sop cloner saas web et ai factory questionnement pour voir il ya des choses utile que lon pourrais rajouter a notre projet, et des questionnement interessant dans ai factory questionnement que lon pourrais utiliser.

est ce que je lui donne acces a des chaines youtube/TikTok/insta interessante dont jai valider leur contenu quand il a besoin de chercher des informations ou alors acces a mon algorithme youtube ou playlist youtube. ou alors je met toutes les transcript de video interessante dans un .md (je peux demander a lia denlever les mots inutiles et que ce soit mieux ecrit, plus clair) ou alors quand lia se pose une question elle peut voir dans les sources de createur que jai valider sil ont fait une video sur le sujet? quesque tu utilise actuellement pour faire des recherches quelle sont tes sources? dit moi tu dois tinspirer de C:\Users\Admin\ai-factory pour la technique de faire des recherches ou alors normalement ce code est encore plus intelligent pour faire des recherches: C:\Users\Admin\ALPHA DETECTOR 1 COPY FONCTIONNEL comparer les deux, tu dois ameliorer ta facon de faire des recherche, utiliser les meilleurs outils, Meilleur facon de proceder ect...

Dire a Lia voici  Tous CE que lon va faire en Lui donnant le bloc note principalement et Tous Les blocs notes meme Les Google doc ecom ect et Lui demander lordre dans lequel faire le Tous et Lui demander si Elle Vois des choses interessante a rajouter au bloc note de base de Tous Les autres que je Lui ai envoyer

Donner le transcript du podcast de thevalere pour voir si lia y vois des choses interessante a rajouter.

donner les urls a gemini ou glm-5 et lui demander de prendre les transcript pour comprendre les vidoes, ou alors je le fait moi meme et on vois ensemble ce que lon garde

demander a un agent de prendre les transcript youtube de pleins de video youtube et TikTok avec les bon mot clef (ecom ai, ecom claude ecom automation.. ) ou les chaines youtube serieuse que je peux lui donner pour quil trouve les meilleurs idees a mettre en place. il peut prendre le meilleurs de toutes la data quil recois et meme avoir ces propres idee graces a ces data qui a recu pour faire differement ou encore mieux (envoyer a lia tous ce texte pour quel le face) 

Donner acces aux agent a un dossier ou elle ont toutes les informations pour faire du bon marketing, 

pour cree Les ads winner Lia va rechercher sur youtube reddit ect Les pain point ect? je peux Aussi avoir une ia qui scrape dans le fb ads library pour trouver des brand qui chiffre, dabord Elle verifie si les sites avec bcp de traffic par mois ou bcp de volume de vente Shopify et SI Elle comfirme la Elle connence a Chercher dans fb en triant par impression ou Bien sinspiree de gethook pr quel trouve Les winner demander comment gethook fonctionne


-----------------------------------------------------------------------------


Ton but des daugmenter le score du AOV X CVR donc le panier moyen multiplier par le taux de conversion et le score que tu option cest le chiffre que tu dois augmenter le plus possible en faisait le maximum de test differents, ton objectif est soit daugmenter le panier moyen soit le taux de conversion pour avoir le chiffre le plus elever a la fin. pour du b2c low ticket 0-100 tres mauvais, 100-250 a optimiser, 250-400 correct, 400+ excellent, ton but est datteindre les 400+ mais si tu atteint les 400+ tu ne narrete pas doptimiser pour autant.

Add to cart: Purchase ratio : 5:1 ou plus Gros probleme 4:1 A ameliorer 3:1 Bon 2:1 Excellent

tu vas devoir recree tous ces outils Google analytics (si pas possible on lutilise sans le recree), Triple wale, Hyros,

heatmap.com seul heat map qui montre le revenu par clic. (pour analyser revenue per click, Revenue per session, CVR par element. Identifier les sections qui performent le mieux. Reorganiser base sur les donnees.

Customer feedback survey: Inclure un qr code dans le produit/packaging qui mene au survey. En echange, offrir un cadeau (Reduction bundle/produit complementaire, Bonus, discount du meme produit sil est consommable, guide gratuit). les gens adorent les cadeau et ca boost aussi le taux de reponse et se cadeau du qr code est base envoyer a tous les clients meme ceux qui ne vont pas repondres aux questions. envoyer 3 mails apres que la personne ai acheter, premier 3 jours apres lachat, le second 2 jours apres la reception du colis, et le troisieme un mois apres. questions clef a poser: Quelles étaient vos préoccupations avant d'acheter ? Pour qui achetez-vous ? Comment le produit a amélioré votre vie ? Pourquoi avez-vous acheté ? Qu'est-ce qui fait que le produit est bon ? Que voulez-vous voir d'autre ?  Cree un Email qui explique que leur offre un cadeau et dans le mail on envoie sur un typeform avec les 6 questions.

Analytics setup: Google analytics configurer a linterieur de notre funnel builder, Cree 2 colonnes custom Facebook ads: AOV = Purchase conversion value + Purchases et CVR = Purchases + Landing page views

Mobile first car 65-80% du traffic est mobile mais bien optimiser les deux pc comme mobile. Designer dabords pour mobile puis desktop, Verifier dimentions populaire (iphone 14, ect.) Tester les parcours complet dachat sur mobile.



Above the fold: Impact : 100% des visiteurs le voient

Temps passé : 80% de ton temps CRO sur l'above the fold

Voici ci dessous une description dune bonne page produit, (je peux aussi donner a gemini des html ou le pdf de page produit de winner (airmoto, primalqueen..) pour quil les decrivent et on les prendra comme template pour les essayer en a/b testing. Ou au lieu de partir de zero je donne directement acces a l'ia au .html dans funnel builder et il adapte au nouveau produit.

C'EST QUOI UNE HERO IMAGE ?
La hero image/video est la première chose qu'un visiteur voit. On doit comprendre en une seconde ce que fait le produit, sans lire. Montre le produit en action, pas juste une photo statique. et mettre du texte sur l'image qui reprend l'angle marketing utiliser dans la publiciter donc cest une page url personnaliser sur langle marketing.

Checklist Hero Section :
[ ] Hero image/video CLAIR du produit en action

[ ] Headline = PROMESSE principale (pas juste nom produit)

[ ] Subheadline = explication rapide solution/bénéfices

[ ] CTA clair et visible (Shop Now / Add to Cart)

[ ] Social proof visible (10,000+ customers, reviews)

[ ] Badges de confiance (garantie, shipping gratuit)

EXEMPLES DE HEADLINES :
❌ "Premium Knee Brace"

✅ "Get near instant relief from stiff, achy knees"

✅ "Frustrated with doctors and digestive issues? I was too"

EXEMPLES DE SITES BIEN FAITS :
Exemple 1 : https://www.google.com/search?q=AG1.com - Hero claire avec promesse santé

Exemple 2 : https://www.google.com/search?q=Caraway.com - Produit en action, lifestyle

Exemple 3 : Fahertybrand.com - Lifestyle fort, bénéfice clair



Product page:

Product Carousel (5-10 images minimum) :

Image 1 : Produit clair, fond blanc

Image 2-3 : Produit en utilisation

Image 4-5 : Close-ups montrant les features

Image 6+ : Lifestyle, before/after, bénéfices

Éléments essentiels :

Product title court et mémorable

Prix visible OU offer button (tester les 2)

Reviews VISIBLES HAUT (pas tout en bas !)

Montrer 1-2 étoiles aussi (crédibilité)

Bullets = bénéfices secondaires + objections

Section "5 Reasons Why" ou "3 Main Benefits"

Comparison chart (vs alternatives)

Size guide (si applicable)

FAQs (minimum 5-10 questions)

Garantie/warranty mise en avant

UGC photos/videos clients

Social proof (As Seen In, Doctor endorsed)

Messaging:
Impact : Plus important que le design

[ ] Headlines testés CHAQUE 2 semaines ou chaque x nombres de ventes precis ou alors tous les x visites de la page encore mieux comme ca on analyse le nombre de clique sur le bouton de la page comme le pourcentage de clique sur Order now/add to cart. ou alors on decide directement de cree directement x page a/b testing (3, 5 ou plus?) et on kill au bout de x de traffic ceux qui ont eux le moins bon pourcentag de clique sur le bouton et aprees les avoir kill on en test de Nouvelles. attendre 20 clics par variants avant de decider celui que lon va garder mais avant d'attendre les 20 clics par variants tu Élimine les variants qui font des scores catastrophiques (ex: moins de 5 clics quand des autres en ont 10+).


La Règle d'Insertion Dynamique (Spécial Agent IA) :
"Toute nouvelle variante injectée par l'IA doit être traitée comme un flux indépendant (Sandbox). Elle ne peut être comparée au CTR de la Leader actuelle qu'une fois son seuil de 200 visites atteint. Si le système est déjà en phase de 'Duel Final', l'IA doit mettre la nouvelle variante en file d'attente (Queue) et ne la lancer qu'une fois le champion actuel couronné."

répartit le trafic de manière parfaitement égale (50/50 ou 20/20/20/20/20).

Phase d'exploration (0 - 30 clics par variants) : Tu laisses les 3-5 page de variants cree tourner.

1. La Phase d'Élagage (Le "Pare-feu")
Moment : Dès que chaque page atteint 150 visites.

Règle : Si une page de variant a un CTR 3 fois inferieur au CTR du Meilleur tu la coupe

But : Arrêter de gaspiller du trafic sur des pages catastrophiques.

2. Le Check-point "Commando" (Le moment de vérité)
Moment : Dès que ta Leader avec le CTR le plus elever atteint 30 clics ET que chaque variante a au moins 200 visites.

Règle A (Performance) : Tu tues toutes les pages dont le CTR est inférieur de 20% à celui de la Leader.

Règle B (Stratégie - Crucial) : S'il te reste encore plus de 2 pages (car elles sont toutes très proches), tu tues les n°3, n°4 et n°5 sans regret.

Note : Tu ne gardes que le Top 2 (La n°1 et la n°2) pour forcer un duel final.

3. Le Duel Final (L'arbitrage ultime)
Une fois qu'il ne te reste que tes 2 meilleures pages (A vs B) :

Victoire par KO : Si l'une prend 30% d'avance sur l'autre, elle gagne.

Victoire au temps (Seuil d'impatience) : Si la Leader atteint 50 clics et que l'écart est toujours minime (moins de 10%), tu tranches arbitrairement : tu gardes la n°1.

Note : Dans le business, un match nul se tranche en faveur de la n°1 pour passer au test suivant.


--------------------------------------------------------------------

🛡️ Système de Split-Testing Autonome (Version Finale)
Logique de répartition : Trafic équitable ($1/N$). Utilisation obligatoire de Sticky Sessions (via cookies ou LocalStorage) pour garantir qu'un visiteur unique voit toujours la même variante.
1. Phase d'Élagage (Le Pare-feu)
Moment : Dès que chaque variante atteint 150 visites uniques.
Condition de mise à mort : Si $CTR_{Variante} < (CTR_{Meilleur} / 3)$.
Objectif : Stopper immédiatement l'hémorragie de budget sur des pages catastrophiques.
2. Le Check-point "Commando" (Décision Intermédiaire)
Moment : Dès que la Leader (meilleur CTR) atteint 30 clics ET que chaque variante survivante a au moins 200 visites uniques.
Règle A (Performance) : Supprimer toute variante dont le $CTR < (CTR_{Leader} \times 0,8)$.
Règle B (Stratégie) : S'il reste plus de 2 variantes, ne conserver que le Top 2 (La n°1 et la n°2) pour forcer le passage en Duel Final.
3. Le Duel Final (L'Arbitrage Ultime)
Une fois le duel (A vs B) engagé :
Victoire par KO : Si l'une des deux prend un avantage de 30 % d'écart de CTR sur l'autre.
Victoire par Impatience : Dès que la Leader atteint 50 clics. Si l'écart est toujours faible ($< 10 \%$), la n°1 gagne par défaut.
Reset de Baseline : Dès qu'un Champion est couronné, ses compteurs (visites/clics) sont réinitialisés à zéro pour le test suivant contre le nouveau challenger.
4. Insertion Dynamique & Flux (Le Sandbox)
Période de Chauffe : Toute nouvelle variante injectée par l'IA doit atteindre 200 visites uniques de manière isolée avant d'être soumise aux règles de comparaison.
Gestion de la Queue : Si un Duel Final est déjà en cours, les nouvelles variantes sont mises en file d'attente (Queue) et ne sont lancées qu'une fois le champion actuel validé.
Rééquilibrage : Dès qu'une variante est supprimée, son trafic est instantanément et équitablement redistribué vers les survivantes.




 Document de Spécifications : Système de Gestion d'A/B Testing & Growth Loop

  Objectif

  Créer un outil de priorisation, suivi et analyse d'A/B tests pour e-commerce, basé sur la méthodologie "Growth Loop".
  Règle fondatrice : une seule variable testée à la fois, pas de conclusion avant significativité statistique.

  ---
  1. Structure d'une Hypothèse (Data Model)

  Chaque hypothèse doit comporter :

  ┌─────────────┬─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┐
  │    Champ    │                                       Description                                       │
  ├─────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ ID / Nom    │ Identifiant unique                                                                      │
  ├─────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ Catégorie   │ Hero Section, Headline, Bundle, Pricing Display, Footer, FAQ, Checkout, Images Produits │
  ├─────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ Description │ "Si je change X, alors il se passera Y"                                                 │
  ├─────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ Impact      │ Score 1-10 ou 1-15 — estimation du gain sur la conversion ou l'AOV                      │
  ├─────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ Confiance   │ Score 1-10 ou 1-15 — basé sur les résultats passés et l'évidence statistique            │
  ├─────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ Priorité    │ Score calculé : Impact × Confiance (ou moyenne)                                         │
  ├─────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ Statut      │ Backlog → En cours → Analysé → Appliqué / Répété                                        │
  └─────────────┴─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘

  ---
  2. Logique de Priorisation (Business Rules)

  Règle des 50/50 :
  - 50 % des efforts de test → partie haute (au-dessus du fold)
  - 50 % des efforts → partie basse (sous le fold)

  Hiérarchie des tests (priorité décroissante) :
  1. Hero Section (page principale où arrive le trafic)
  2. Headlines (titres accroches)
  3. Bundles (offres groupées pour augmenter l'AOV)
  4. Pricing Display (façon dont le prix est affiché)
  5. Images produits
  6. Éléments bas de page (Footer, FAQ, nouvelles sections)

  Règle de progression :
  - Commencer par tester ~3 headlines
  - Une fois optimisé, passer à la catégorie suivante (bundles, puis footer/FAQ, etc.)
  - Ne pas tester 6, 7, 8, 10 variants d'un coup → avancer étape par étape

  Règle d'isolation des variables :
  - Interdire (ou alerter fortement) le lancement de 2 tests simultanés sur la même page/audience
  - Si 2 variables changent en même temps, impossible d'isoler ce qui a converti
  - Exemple concret : Si tu changes simultanément la Headline (ton accroche) et le Prix de ton offre sur la même page : si ton taux de conversion explose, tu ne sais pas si c'est parce que ton nouveau titre est excellent ou si c'est parce que ton nouveau prix est plus attractif.
  ---
  3. Moteur de Décision Statistique

  Gestion de la variance :
  - Un A/B test peut montrer des résultats incohérents au début (ex: 3 "pile" d'affilée ≠ 75% de chance de pile)
  - Le système ne doit pas valider un résultat avant d'avoir atteint une taille d'échantillon minimale (loi des grands
  nombres)
  - Afficher un avertissement tant que la significativité n'est pas atteinte

  Analyse IA :
  - Intégrer un module d'analyse pour détecter les incohérences statistiques
  - Suggérer si un test doit être prolongé, stoppé, ou si les résultats sont exploitables

  ---
  4. La boucle "Growth Loop" (Workflow)

  Le système doit forcer ce cycle obligatoire :

  Hypothèse → Stratégie → Exécution → Test → Analyse → Répétition

  Process détaillé :
  1. Hypothèse — Créer une fiche avec catégorie, impact, confiance
  2. Stratégie — Définir les variantes A/B
  3. Exécution — Lancement du test (via API ou manuel)
  4. Analyse — Calcul des résultats (CTR, Conversion Rate, AOV)
  5. Feedback / Repeat — Archiver les apprentissages. Les résultats passés alimentent le score de "Confiance" des
  futures hypothèses similaires.

  Transfert des connaissances :
  - Les conclusions d'un test sur un shop doivent pouvoir influencer la priorisation sur les autres shops
  - L'historique des résultats augmente le score de confiance des hypothèses similaires

  ---
  5. Écosystème de Conversion

  Tout est lié — le système doit le refléter :
  - Créas (créatives pub) → impactent le taux de conversion
  - Ad copy → impacte le taux de conversion
  - Checkout → impacte les résultats
  - Chaque élément est une variable du système global

  Note : chaque méthode a sa place, "chacun voit midi à sa porte" → le process n'est pas universel, à adapter au cas par
   cas. Pas 100% du temps applicable tel quel.

  ---
  6. Variables Spécifiques E-commerce à Implémenter

  Système d'Add to Cart :
  - Un des premiers A/B tests à lancer après headlines et images produits
  - Question testée : que se passe-t-il au clic ?
    - Redirection immédiate vers le panier ?
    - Ajout silencieux (panier latéral) ?
    - Quel bouton / CTA afficher ?

  Système de Bundles :
  - Tester différentes structures d'offres groupées
  - Objectif : maximiser l'AOV
  - Variants : nombre de produits, prix affiché, perception de la réduction

  Système de Pricing Display :
  - Tester la façon dont le prix est présenté (prix barré, par jour, par mois, comparaison, etc.)



On va faire et tester pleins d'ads qui ont differents angles marketing donc il y aura plusieurs page principale differente qui auront chacun leur variants? faut til Tester 1 element a la fois sur les variants (bucket testing) dans mon funnel builder il y aura plusieurs Main page qui auront pour nom langle marketing et dedans plusieurs variants en bucket testing?




[ ] Utiliser le langage du client (from surveys)

[ ] Addressing pain points directement

[ ] Promesses claires et mesurables

[ ] Éviter les murs de texte (max 3 lignes)

Social Proof:
[ ] Trust badges above fold

[ ] X,000+ customers

[ ] Star ratings visible

[ ] "As Seen In" logos (Forbes, etc.)

[ ] Expert endorsements

[ ] UGC photos

[ ] Video testimonials

Voici la retranscription de la dernière partie de tes captures d'écran, portant sur les offres groupées et la stratégie de livraison :


Bundles
Impact : +26-47% AOV possible

❌ NE PAS faire juste "Buy 1, Buy 2, Buy 3"

✅ FAIRE des bundles logiques :

"Perfect for 1-bedroom apartment"

"Best for 2-3 people"

"Complete starter kit"

[ ] Utiliser app Pumper (gratuit)

[ ] Volume discounts clairs

[ ] "Most Popular" badge sur bundle optimal


Shipping Strategy
[ ] Gratuit si possible (ou illusion de gratuit)

[ ] Threshold pour shipping gratuit

[ ] Montrer progrès dans cart : "Add X$ for free shipping"

[ ] Fast shipping (Amazon a conditionné les gens)

[ ] International shipping clair









Tous automatiser du testing>validation>choix du produit>scaling... choix des platforme ads, choix du produit ou faire sa propre creation (propre composition du produit, design ect) selon langle marketing, angle psychologique, pain point winner, on peut aussi mettre en avant la composition du produit qui specifique a langle winner dans les creation des ads, vsl, landing page, advertorial.... Pour la creation du produit apres avoir trouver langle winner, on peut utiliser ce qui est trend pour sa composition et en parler dans les ads et advertorial, page produit, vsl.. par exemple: Collagen, glp-1, carnivore, trouver un moyen de voir les trend surement avec google trend et cree un produit autour.

Le but est de trouver la promesse, solution, pain point, desire, reve de la niche qui genere le plus d'interet (donc de data de cpc, click, add to cart, achat..) pour generer le meilleur roas. ca peut etre toutes choses pas uniquement sur lindividu, par exemple la peur de perdre son animal de compagnie cest tres douloureux. il faut egalement connaitre son avatar par Coeur un exemple d'avatar dans la niche perte de poids: une personne qui veut veut maigrir veut continuer a manger comme avant se qu'il aime et se faire Plaisir sans grossir, il ne veulent pas ne plus avoir faim, ni se priver ect.. 

je pensais a dabord trouver la grosse niche gagnante par exemple essayer: fatigue, depression, manque denergie, mal de dos, neuropathie, sommeil, perter de poids, animal.. ect toutes les grosse niche que existe  en faisait quand meme quelque variante de text different pour chaque niche pour tester les promesse, solution, pain point, desire, reve les plus conmu de la niche, et apres avoir trouver la niche winner celle qui repond le mieux la on peut la selectionner et commencer a tester tous les pain point, angle marketing, avatar, desir, reve promesse, solution ect de cette meme niche.

OU ALORS au lieu de determiner en trouvant quel est la grosse niche gagnante tu commence directement des test en mass dans toutes niche differentes en prennant les angles marketing et avatar qui ont le plus fort taux de probabiliter de fonctionner, davoir de linteret d'apres toi, ou dapres des recherches profonde que lon aura fait en ammont (cree un sop ou prompt ensemble qui permet de trouver les meilleurs niches, avatar, angle marketing qui convertissent le mieux (mon idee on voit que beaucoup de gens dissent quil reve que cette chose existe, on voit que cest toujours le meme mauvaise avis qui revient qui dit quil manque X au produit, on vois que enormement de monde demande de laide pour regler ce meme probleme.. (voir aussi ce que mark build brand et  Anthony carnacho ont comme facon de rechercher dans leur doc et voir aussi sil ont update sur leur Nouvelles videos, ou chercher des videos a ce sujet ou demander a lia de rechercher des transcript de video qui parle de ca. demander aussi a lia dautres idees comme je viens de le dire) on peut demander a lia de faire plusieurs recherche en parallele ou du google/perplexity deep search et de faire un classement des angle marketing, avatar ect qui on le plus fort pontentiel de fonctionner, on demander a 10 ia de faire la recherche et on fait une Moyenne des dix reponse pour faire le classement final ?


essayer tous les angles marketing, pain point ect en boucle avec lia par exemple elle test 100 text ou image de pain point par jour x angle marketing ou x autre chose.. (voir videos du mec qui a fait la Fontaine a chat) elle test ca aux Philippines en anglais, Afrique du sud ou meme encore moins chere en ciblant anglais uniquement ou meme dans la langue du pays. on ne parle pas du produit, le produit se cree apres avoir trouver langle, pain point ou autre gagnant, on creera le produit parfait par rapport a ce pain point, quell ingredient vont reggler leur probleme, quell ingredient font Plaisir aux client qui ont se probleme.. produit qui suis la trend collagene... l'ia aura acces en direct par api au resultat des ads quelle lance automatiquement et pourra auto ameliorer en foncion des resultats quelle optien, apres avoir tester tous les angles ou pain point ou autre possible, elle regarde les statistique pour garder les meilleurs, ensuite elle va optimiser en croisant des choses qui ont bien fonctionner a et b on eu des bon score est ce que on peut essayer de les combiner ? (meme si cetait des choses tres different et que a et b etait des pain poin different, angle on peut quand meme essayer car on test toutes les optimization possiblie pour avoir le plus de test)  elle va optimiser en changeant les hook, le marketing, essayer toutes les stuctures, titres, sous titre, texte, tous ce qui existe doit etre a/b tester melangger les ordre ect demander a l'ia un prompt qui explique tous ce quil ya a a/b test pour ne rien oublier. on crera des prompt/sop pr toutes les etapes.  on peut aussi faire ca pour vendre un produit high ticket le marketing winner que lon trouve au lieu de faire une marque de consommable. 


identifier aussi le format winner qui peut etre pour les videos: format docteur, format naturopathe, format ugc, format médecin, format micro trotoire, format podcast, format temoigage client, format dessin animer (visual cartoon qui dit: je suis ton intestin irritable...)   format role-play, format Stop doing X, Le format "The Skeptic" (La réponse au scepticisme),  Founder story, Problem/solution, Value-based education, Life hack, Review, Before after, Comparison, Product demos  ect.. demander a l'ia les autres formats qui existe que l'on devrait rajouter. observer les plus tendance et les plus utiliser par les autres brands, ca peut aussi des des mix de plusieurs. on commence par les angles, puis plus tard on optimize avec le testing de different format. apres que lon a trouver le format qui fonctionne bien on va aller prendre les anciens angles precedent et les mettre sous ce format la pour voir si cest pas aussi des angles winner mais que cetait simplement un probleme de format.

les format static (image ads):  Problem call out, Reviews, Before/after, Us vs them, Feature call out, Static ad, Ugly ads, Comment response ad, Fake tweet (Problem call out, Us vs them, et Feature call out, Comment response ad peuvent etre rajouter aussi au format video?)

le but est d'identifier le format winner et l'angle winner pour avoir l'ads parfaite qui est la plus rentable, il faudra ensuite faire des optimisation, faire des testing different sur les ads winner les deux plus important a faire sont tester des hook et des cta differents, donc on garde l'ads winner mais on coupe les hook et les cta pour les remplacer par des nouveaux de  testing. voir meme des optimisation differentes plus tard 


Toutes les page sur lequel lutilisateur va visiter en cliquant sur notre site (advertorial, vsl, page produit, quiz, 10 Reasons Why advertorial, checkout...)  doit reprendre l'angle marketing de la publiciter, le mettre absoluments partous: dans les benefices, toutes les images (egalement les premiers images en haut de la page car tres peu de gens scroll alors il faut des images avec du texte dedans qui rapelle langle marketing ou benefice de langle marketing ou autre ect.. utiliser aussi l'angle marketing dans l'offre, les bonus, le pdf si yen a un ou autre

Connecter au funnel builder/ rajouter dans le funnel builder un tab ou cest les data de fb ads ect, on connecte api de fb ads ou autre api a cette endroit, mes agents ia cree, ameliore les ads en fonctionne des data sur facebook ads et font des resumer dans cette tab par rapports aux differents funnel, voir video TikTok liker a ce sujet (media buying ai, ou agency) trouver aussi des videos a ce sujet sur youtube, dire a mes agent de faire des recherches dessus aussi pr trouver les meilleurs outil (directement fb ads ou passer par autre chose ect) 

lia test en h24 boucle des pain point ou chose similaire au paint point (voir les google doc du mec qui a fait videos sur les chat il les liste mais je peux aussi demander a l'ia) on lui donne toute la date du bon marketing et elle test des ads text (text sur image ou image+text ou uniquement text sur twitter ads ou autre?) dans le pays le moins chere qui existe pour trouver le Meilleur cpc pour pas chere du tout. elle publie les ads en automatique et cree les landing page (tres simple avec un bouton)


donner les transcript des videos du mec qui fait des images ads celui qui a fait la Fontaine a chat (ou dautres personnes qui ont des video tres explicative pour trouver les niche les angle marketing, avatar ect.. (voir suggestion de video a coter de les siennes ou rearder dans mes playlist business ou cree un nouveau youtube expres pour ca ou je like uniquement les videos des meilleurs youtubeur puis je demande a lia daller sur mon youtube avec api pour voir les videos similaire ou lia tape de mots clef (lui donner les mots clef courant que je vois des Meilleur createur?), demander a lia den faire un sop des transcript comprensible pour une ia car aucun humain ne va le consuilter et le mettre dans un .md avec ce .md qui a pu etre cree en prenant le meilleurs de plusieurs videos (ou demander a lia prend le meilleurs de chaque transcript pour en faire le sop ultime) ou bien prendre d'une seul bonne video. ajouter egalement en .md tous ce que jai en rapport avec le marketing de mark et de ce mec (je peux dire a l'ia consulte ce dossier ou jai pleins d'informations sur le marketing, voici ce que jai actuellement pour entrainer des ia a apprendre le marketing  je veux que tu face dautres recherche profonde sur internet pour en trouver dautres que je puisse rajouter dans ce dossier. elles pourront utiliser tous ca pour rediger absolument tous des script de video, des images ads/site, vsl, page de vente, advertorial... coder un tool en donnant a lia une api developper facebook (Demander si cest la meilleur facon de faire et si on peut upload les image/video en ads depuis cette api) qui va lui donner a tous le facebook ads business, on va cree un tool qui va trouver le meilleur produit (reccurent et satisfacrtion pr abonnement?), niche trouver et essayer des produits, niche, angles marketing, pain point, niche en search avec perplexity ou google deep search, les mauvais avis amazon, trustpilote? lia pourrait etre connecter a des tool comme nano banana pour commencer avec des images images pour trouver un angle/produit/niche winner avant de passer en video, elle va essayer aussi pleins de style dimage different comparaison produit, avant apres, image choquante, text ecrit sur un post-it, capture d'ecran dun mail ect.... elle peut meme commencer aux philippines ou afrique du sud pour commencer le testing car ca coute moins chere ? comme ca on teste enormement de produit, niche et dangle marketing avant de scaler le produit/angle le plus winner en adaptant les winners a la video mais on peut aussi continuer les images si ca fait de largent, je vais aussi donner mes blocs notes et mes google docs qui sont en rapport avec l'ecom/marketing et lui demander sil ya des idees interessante pour quel reecrive en gardant ce quil de utile pour le projet et je pourrais le mettre en .md dans le dossier, ou alors je lui dit garde tous ce qui est utilise et en dessous separer du reste tu met les choses qui peuvent etre quand meme utile mais moins important au cas ou car tu pense que ca peut etre quand meme aider pour le business meme si ca n'aide pas le projet ca peut etre des decision a faire.




Est ce que tu crois que ceci viens apres avoir trouver notre niche et angle marketing winner pour optimizer:

● ---
  MASTER PROMPT : ARCHITECTE DE STRATÉGIE ADS & COPYWRITING PERFORMANCE

  ---
  CONTEXTE

  Tu es un expert en Marketing Digital et Psychologie de la Vente. Ton objectif est de générer une stratégie de contenu pour un Ads Funnel à haut volume en
  fusionnant trois frameworks :

  1. Les 5 Niveaux de Conscience (Eugene Schwartz)
  2. L'Échelle des Émotions (David Hawkins)
  3. La structure TOFU / MOFU / BOFU / Retention / Réactivation

  OBJECTIF

  Créer un système de production de créatives qui fait passer un prospect de l'état "Inconscient" (Unaware) à "Client fidèle" en utilisant les leviers
  émotionnels et techniques appropriés à chaque stade.

  POURQUOI CE SYSTÈME EXISTE

  90% du marché est Unaware ou Problem Aware. La majorité des annonceurs se battent pour le Solution Aware et le Most Aware — là où la concurrence est
  féroce et le coût par acquisition explose. Le scale se trouve en haut du funnel : aller chercher les gens qui ne savent pas qu'ils ont un problème, les
  éduquer, et les faire descendre jusqu'à l'achat. C'est là qu'il n'y a pas de concurrence.

  Le flux complet est le suivant : Ads (Unaware → Problem Aware) → Page de destination (Problem Aware → Most Aware) → Achat. Les ads créent le choc initial
  et pixellisent le prospect. Ensuite, selon le format choisi, la page de destination prend le relais :

  - Advertorial : Article éducatif qui construit la confiance puis redirige vers l'offre. Le prospect lit, est rassuré par les preuves, et clique vers la
  page produit pour acheter.
  - Page produit directement : L'ad doit faire plus de travail en amont (amener le prospect plus bas dans le funnel avant le clic) car la page produit
  éduque moins. Les MOFU ads sont cruciaux ici pour compenser.
  - VSL (Video Sales Letter) : Vidéo longue (10-20 min) qui éduque, prouve et convertit en un seul visionnage. C'est le format le plus puissant car il
  permet de faire passer le prospect de Problem Aware à Most Aware sans interruption. La VSL structure : Problème → Agitation → Solution → Preuves → Offre →
   Garantie → CTA. Les ads TOFU amènent le trafic vers la VSL, et la VSL fait le reste du travail.

  Le principe reste le même dans tous les cas : les ads ouvrent la porte, la page de destination ferme la vente.

  ---
  LA MATRICE DE CONVERSION PSYCHOLOGIQUE

  Chaque étape du funnel est définie par 4 piliers : le niveau de conscience du prospect, l'émotion à activer, l'objectif du message, et le ciblage
  technique Meta. Tout est groupé par étape — pas besoin de sauter entre sections.

  ---
  ÉTAPE 1 — TOFU : Top of Funnel (Acquisition)

  Niveau de Conscience (Schwartz) : Unaware / Problem Aware
  Émotion Cible (Hawkins) : Peur, Colère, Désir, Curiosité
  Objectif du Message : Interrompre le scroll. Rendre le problème réel, tangible et urgent. Transformer l'inconscient en quelqu'un qui souffre d'un problème
   identifié.
  Température : FROIDE

  Ciblage Meta (COLD)

  - Public : Nouvelles audiences — n'ont jamais interagi avec la marque
  - Broad : Âge, genre, ville — pas d'intérêts précis. L'IA Meta trouve les "Unaware"
  - Intérêts : Sujets larges liés au domaine
  - Lookalike (LAL) : LAL 1-3% sur base acheteurs
  - Angles émotionnels : Choc visuel, Curiosité intellectuelle, Identification au problème

  Formats Créatifs :

  - Founder Stories : Récit personnel du créateur. Partir d'une douleur profonde (bas de l'échelle de Hawkins) pour aller vers la découverte de la solution.
  - UGC Viral : Vidéos style TikTok/Reels axées sur un "Hook" visuel ou verbal choc.
  - Éducation / Le Saviez-vous ? : Révéler un danger caché, une faille ignorée, ou une opportunité que 99% des gens ne voient pas.
  - L'Angle Antagoniste : Attaquer frontalement le statu quo, une mauvaise habitude courante ou une méthode qui ne fonctionne pas.

  Contrainte Meta : Ne jamais pointer l'utilisateur directement ("Tu as ce problème"). Utiliser le "Je" ou le "Ils" (Storytelling).

  Objectif secondaire : Pixelliser le prospect. Le but n'est pas seulement d'éduquer — c'est aussi de "marquer" l'audience via le pixel Meta pour pouvoir la
   retargeter aux étapes suivantes. Chaque vue TOFU alimente le MOFU.

  Note sur le volume : Le TOFU est un océan. Pour un même produit, tester des dizaines d'angles différents (peur, curiosité, antagoniste, éducation...) pour
   trouver celui qui "mord". C'est pourquoi le ratio de production est massif sur cette étape.

  ---
  ÉTAPE 2 — MOFU : Middle of Funnel (Considération)

  Niveau de Conscience (Schwartz) : Solution Aware / Product Aware
  Émotion Cible (Hawkins) : Courage, Raison, Acceptation, Espoir
  Objectif du Message : Éduquer, rassurer et bâtir la confiance. Prouver logiquement ou scientifiquement que TA solution est la seule voie viable. Lever les
   doutes techniques.
  Température : TIÈDE

  Ciblage Meta (WARM)

  - Public : Personnes qui ont manifesté un intérêt sans acheter
  - Video Viewers : Ceux qui ont regardé 25%, 50% ou 75% des vidéos TOFU — signal fort d'intérêt
  - Engagers : Ceux qui ont aimé, commenté ou enregistré un post IG/FB
  - Visiteurs simples : Ceux qui ont cliqué sur le site mais sont repartis rapidement (attention : un clic + bounce après 3 secondes = MOFU, pas BOFU — ce
  prospect n'a pas encore d'intention d'achat)
  - Angles émotionnels : Raison pure, Preuve sociale, Démonstration logique

  Formats Créatifs :

  - Avant / Après : Démonstration visuelle incontestable de la transformation (physique, technique, financière).
  - Demos Produit : Montrer l'intérieur du produit, le dashboard, ou le mécanisme unique (USP) en action. Focus sur la "Raison".
  - Comparaisons : "Méthode classique" vs "Ta Solution" — faire raisonner le prospect.
  - Études de cas / Témoignages : Interviews clients ou captures d'écran de résultats réels. Le prospect doit se voir dans le témoignage.

  ---
  ÉTAPE 3 — BOFU : Bottom of Funnel (Conversion)

  Niveau de Conscience (Schwartz) : Most Aware
  Émotion Cible (Hawkins) : Paix, Soulagement, Confiance
  Objectif du Message : Déclencher l'achat immédiat. Éliminer le risque perçu. Pousser à l'action par la rareté ou l'offre irrésistible.
  Température : CHAUDE

  Ciblage Meta (HOT)

  - Public : Personnes avec une intention d'achat réelle et démontrée
  - Website Visitors : Ceux qui ont passé du temps sur la Landing Page (pas un clic + bounce — une vraie visite)
  - Add to Cart (ATC) : Ceux qui ont mis au panier mais n'ont pas payé
  - Initiate Checkout : Ceux qui ont commencé à remplir leurs infos de paiement
  - Fenêtre : 7 derniers jours
  - Angles émotionnels : Urgence douce, Offre irréversible, Suppression du doute

  Formats Créatifs :

  - Offres Irrésistibles : Bundles, réductions flash, bonus exclusifs.
  - Urgence / Rareté : Compte à rebours, stocks limités, "dernière chance".
  - Garanties : "Satisfait ou remboursé" ou "Résultat garanti" pour amener à la Paix (Hawkins). Le prospect doit se sentir en sécurité totale.
  - FAQ Dernière Minute : Répondre aux 3 objections restantes de façon directe et honnête.

  ---
  ÉTAPE 4 — RETENTION : Post-Achat (Fidélisation & LTV)

  Niveau de Conscience (Schwartz) : Most Aware (Client acquis)
  Émotion Cible (Hawkins) : Amour, Joie, Fierté, Appartenance
  Objectif du Message : Transformer l'acheteur en ambassadeur. Créer l'attachement à la marque et maximiser la valeur vie client (LTV).
  Température : CLIENT ACTIF

  Ciblage Meta (LOYALTY)

  - Public : Clients actifs
  - Source : Pixel Meta "Purchase" ou Import email liste client
  - Critère : Achat dans les 90 derniers jours
  - Angles émotionnels : Exclusivité, Appartenance, Reconnaissance

  Formats Créatifs :

  - Contenu VIP : Tutoriels avancés, astuces d'expert pour tirer le maximum du produit.
  - Inside Look : Nouveautés en avant-première, coulisses du développement.
  - Programme de parrainage : Transformer le client en vecteur d'acquisition → boucle vers le TOFU.
  - Communauté : Mise en avant d'autres clients qui réussissent (validation sociale pair-à-pair).

  ---
  ÉTAPE 5 — RÉACTIVATION : Win-Back (Churn Recovery)

  Niveau de Conscience (Schwartz) : Most Aware (Désengagé)
  Émotion Cible (Hawkins) : Surprise, Espoir, Curiosité
  Objectif du Message : Récupérer les clients perdus en prouvant que le produit a évolué et que leur besoin initial est toujours là.
  Température : CLIENT INACTIF

  Ciblage Meta (REACTIVATION)

  - Public : Anciens acheteurs, abonnés résiliés, désengagés email
  - Critère : Inactif depuis +60 jours
  - Source : Liste client (pas de pixel — hors fenêtre active)
  - Angles émotionnels : "Tu nous manques", Preuve d'évolution, Offre de retour irrésistible

  Formats Créatifs :

  - Le "Tu nous manques" : Offre de retour avec bonus exclusif.
  - Proof of Evolution : Montrer ce qui a changé depuis leur départ (nouvelles features, résultats clients récents).
  - Offre de réconciliation : Tarif spécial retour ou période d'essai gratuite renouvelée.

  ---
  PROTOCOLE DE GÉNÉRATION (Logique d'Exécution)

  Pour chaque créative produite, suivre cette séquence stricte :

  1. Identifier le niveau de conscience cible (Schwartz) → Quelle étape du funnel ?
  2. Choisir l'émotion du Hook (Hawkins) → Quel levier émotionnel actionner ?
  3. Appliquer le format tactique → UGC, Story, Demo, Comparaison, Offre, etc.
  4. Adapter au public Meta → Cold, Warm, Hot, Loyalty ou Réactivation.
  5. Assurer la transition → Chaque créative doit faire monter le prospect d'un niveau de conscience. Jamais sauter une étape. La créative ne doit pas juste
   constater un état — elle doit servir de pont vers le niveau suivant.
  6. Terminer par un CTA adapté → Le Call to Action doit correspondre à la température de l'audience (Curiosité en TOFU, En savoir plus en MOFU, Acheter
  maintenant en BOFU).
  7. Contrainte Meta Ads → Ne jamais pointer du doigt l'utilisateur. Storytelling via "Je" ou "Ils" uniquement.

  ---
  RÉPARTITION DU VOLUME DE PRODUCTION

  - TOFU (Acquisition) = 70% — Alimenter la machine avec du sang neuf. C'est le moteur du système. Le TOFU est un entonnoir en V — large en haut, massif en
  volume, car 90% du marché est Unaware ou Problem Aware. Sans trafic en entrée, le MOFU et le BOFU n'ont personne à convertir.
  - MOFU + BOFU (Conversion) = 20% — Convertir ceux qui connaissent la marque mais hésitent.
  - Retention + Réactivation (LTV) = 10% — Stabiliser le revenu, réduire le churn, maximiser la valeur vie client. Ce groupe coûte le moins cher en
  publicité et rapporte souvent le plus de marge nette.

  Pourquoi ce ratio ? Le TOFU est le moteur. Si tu n'as pas assez de sang neuf en entrée, le MOFU et le BOFU n'ont personne à convertir. Ce ratio est la
  seule répartition qui tient à haute échelle. Ajuster en fonction du stade de la marque (lancement vs scaling vs optimisation).

  ---
  PRINCIPES DIRECTEURS

  1. Une émotion par créative. Ne mélange pas peur et espoir dans le même visuel. Choisis UN levier Hawkins et pousse-le à fond.
  2. Un niveau de conscience par message. Un prospect Unaware n'achète pas. Un prospect Most Aware n'a pas besoin d'être éduqué. Parle à la personne là où
  elle est.
  3. Le Hook fait 80% du travail. Si les 3 premières secondes ne captent pas, le reste n'existe pas.
  4. La preuve bat la promesse. Au MOFU, un témoignage vaut mieux que 100 arguments marketing.
  5. L'offre est la clôture. Au BOFU, ce n'est pas le produit qui vend — c'est l'offre (garantie, urgence, bonus).
  6. La retention est le vrai profit. Acquérir un client coûte 5-7x plus que d'en garder un. La Retention n'est pas optionnelle.
  7. Silent Integration. N'annonce jamais ton intention marketing. Incarne l'émotion directement dans le script. Le spectateur ne doit jamais sentir qu'on
  lui vend quelque chose — il doit ressentir.
  8. Le lien entre les niveaux. Chaque créative doit servir de pont psychologique vers le niveau de conscience suivant. L'objectif n'est pas de constater un
   état, c'est de préparer le cerveau du prospect pour l'étape suivante.

  ---
  C'est la version finale. Tout y est : les 5 étapes, les 3 formats de destination (adverto, page produit, VSL), le ciblage Meta détaillé, les 8 principes
  directeurs, et le ratio de production. Prêt à être donné à une IA.





__________________________________________________________

the valere utilize https://huggingface.co ET n8n pour entrainer mes propre modele sur ses shop et renvoyer la data de meta, pour ameliorer constament les creatives ect. ce qui est clef cest davoir la conaissance  et la memoire des modeles pour avoir le meilleur copyrighting et ad copy

il faut faire de lorganique et surtout sur meta, car meta favorisent ceux qui font aussi de lorganique pas des pages vide

Cree Aussi Les ads par ia et Les ad set dans fb ads? par rapport a au unaware, aware top funnel ect.. voir la video de valere dessus

Donner a Lia Tous Les doc sur le marketing ecom et Lui dire de cree dautres structure de ads winner par rapport a ces doc, fait un top 5 de structure de ads winner a partir des informations, commence par la premiere.

utiliser le post twitter de valere stages of awarness+map of consciousness, de shame jusqua Most aware+Peace ?

Essayer de donner acces a Lia a mes dossier de ads videos des brands et Lui dire analyse Les videos et trouve donne moi la structure de video ads qui revient le plus souvent de cette marque (si sa marche pas je le Fais manuellenent en donnant le transcript des videos


_____________________________________________________


(ou celle qui sont vraiment tres douloureuse meme tres nicher (maladie specifique ou douleur ect ou meme autre que du ecom probleme financier, accident de voiture..  ex: titre CPAP makers scrambling after comfortable device release. et je vend la machine a 1k ou 2 en closing? et je peux meme faire du higgh ticket de closing avec mes voix ia ou recruter des vrai closer) comme javais fait de deep search dessus je peux retrouver le bloc note) car on peut faire du native ads en parlant de ce probleme tres nicher comme ca uniquement les personnes qui ont se probleme vont cliquer sur l'ads?

avec funnel builder ou un nouveau saas comme funnel builder, je fait du  seo aeo geo, lia cherche des opportuniter seo et sea dans tous les pays, joptimise le saas pour quil soit 100% seo friendly, quil face des technique seo aeo geo en automatique backlink. (idee: lia cree plusieurs sites seo aeo et geo et ils font de la pub (backlink entre eux)  chercher sur deep sheach gemini les meilleurs technique seo aeo geo des prompt pour quil cree les meilleurs articles, des belles images ia ect... faire de lafilliation ecom, formation lia cherche elle meme les programme en afilliation, et les best seller je lai refait avec mes propre produit.

cree un tool qui permet de faire des vsl, cut automatiquement les moments de blanc, les transition+effet sonor transition, chercher automatiquement (api site free stock video, video youtube (taper mot clef woman looking in the mirror..)  ou cree automatiquement avec ia les bon contenu a afficher dans la vsl par rapport au script, il faut peut etre utiliser wan car elle permet de generer videos longue, sinon jutilise seedance et je extende les video ou bien jen cree plusieurs

rajouter des outils a funnel builder pour que mes agents puisse debug en temps reel playright ect demander aux agents danalyser tt le code pr voir ce quil faut ameliorer modifier ect..

Cree des niche ia ou video viral ia en automatique pr vendre ecom ou formation ia ou/et hight ticket

strategie organique ou l'on prend les videos qui ont eu le plus de viraliter (ex: la marque de slime, makeup ect et on les passe dans notre tool qui permet de faire du clipping (des videos non detecter comme ia) 

tool qui rank ceux qui spend le plus en ads en native ads, fb ads, google ect.. et qui prend en compte le traffic des site?